Tên: Đàm Hồng Hưng  - 21120461

- Đánh giá điểm: 4 điểm

✓ 1 điểm: hoàn thành server Auth như yêu cầu.
Tự đánh giá: 0.5 điểm


✓ 1 điểm: chức năng đăng ký tài khoản với xử lý validate username bằng AJAX 
và lưu trữ password đúng tiêu chuẩn.
Tự đánh giá: 0.5 điểm

✓ 1 điểm: chức năng đăng nhập và đăng xuất của server Game như yêu cầu.
Tự đánh giá: 0.5 điểm

✓ 1 điểm: trang chủ server Game với bố cục hợp lý đầy đủ thông tin danh sách 
người đang online (phải hiển thị được), danh sách Bàn game, khung chat 
trang chủ, navbar cơ bản cho các chức năng yêu cầu (tạo Bàn chơi, xem bảng 
xếp hạng,…).
Tự đánh giá: 0.5 điểm

✓ 1 điểm: quản lý profile người chơi (thay đổi avatar bao gồm mặc định của 
server Game và avatar lấy từ Auth nếu được phép, thay đổi hình ảnh quân cờ, 
bàn cờ, thay đổi nickname,…)
Tự đánh giá: 0.5 điểm

✓ 1 điểm: chức năng chat với người dùng đang đăng nhập (hiển thị tức thì nội 
dung trong khung chat) ở trang chủ.
Tự đánh giá: 0.75 điểm

✓ 1 điểm: chức năng chat trong Bàn game
Tự đánh giá: 0.75 điểm

✓ 1 điểm: tạo Bàn game với lựa chọn thời gian giới hạn mỗi nước cờ, kích 
thước và hình ảnh bàn cờ, quân cờ. Mỗi người dùng chỉ được tạo duy nhất 
1 Bàn game tại 1 thời điểm, cho phép truy cập nhanh Bàn game của mình thông qua navbar.
Tự đánh giá: 0 điểm

✓ 1 điểm: tham gia Bàn game với vai trò chủ Bàn game thì chờ duyệt người 
chơi và điều khiển bắt đầu chơi, nếu vai trò khách thì xin tham gia chơi nếu 
chưa bắt đầu, ngược lại thì theo dõi trò chơi.
Tự đánh giá: 0 điểm

✓ 1 điểm: xử lý chơi luân phiên và có thời gian giới hạn cho mỗi nước đi.
Tự đánh giá: 0 điểm

✓ 1 điểm: xử lý thắng hoặc hòa, kết thúc Bàn game và tính điểm cho người chơi.
Tự đánh giá: 0 điểm